Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Rong Heng
Rong Heng
This poetry collection is no challenge for me.
Ce recueil de poésie ne me pose aucun problème.
It’s not difficult at all.
Ce n'est pas difficile du tout.
Go find another one for me to try.
Va m'en trouver un autre à essayer.
Yes.
Oui.
If Xiao Yuan Yuan saw my calligraphy,
Si Xiao Yuan Yuan voyait ma calligraphie,
he’d be completely charmed.
Il serait complètement charmé.
Princess, you’re so talented.
Princesse, vous êtes tellement talentueuse.
Xiao Yuan Yuan, you’re here!
Xiao Yuan Yuan, tu es là !
The Mountain Climbing Ode you chose
L'ode à l'alpinisme que vous avez choisie
is truly the finest of these works.
est véritablement la plus belle de ces œuvres.
Great minds think alike.
Les grands esprits se rencontrent.
I think so too.
Je le pense aussi.
These classics
Ces classiques
were all written by renowned masters.
Tous ces écrits étaient l'œuvre de maîtres renommés.
I hope you treasure them.
J'espère que vous les chérirez.
Practice diligently.
Pratiquez avec assiduité.
That’s exactly my intention.
C'est exactement mon intention.
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
How about
Que diriez-vous de
you practice with me?
Tu t'entraînes avec moi ?
Please.
S'il te plaît.
Princess,
Princesse,
you should calm down and take it slow.
Tu devrais te calmer et y aller doucement.
Mister Xie.
Monsieur Xie.
Princess Er.
Princesse Er.
No need to stand on ceremony.
Inutile de faire des manières.
Mister Xie.
Monsieur Xie.
Is something troubling you?
Quelque chose vous tracasse ?
Just missing home while gazing at the moon.
Je ressens simplement le mal du pays en contemplant la lune.
Seeing you so homesick,
Te voir si nostalgique,
I truly feel for you.
Je compatis sincèrement.
I hope you can return to Yue soon.
J'espère que vous pourrez bientôt retourner à Yue.
Thank you, Princess Er.
Merci, princesse Er.
But the Princess
Mais la princesse
seems to tell me everything,
semble tout me dire,
but about the defenses,
mais en ce qui concerne les défenses,
she only shares a little.
Elle ne partage que très peu.
Looks like my journey home
On dirait mon retour à la maison
is still a long way off.
c'est encore loin d'être le cas.
Where’s the Princess?
Où est la princesse ?
She hasn’t gotten up yet.
Elle ne s'est pas encore levée.
I’ve called her many times.
Je l'ai appelée plusieurs fois.
Mister Xie, you’re here.
Monsieur Xie, vous êtes là.
Xiao Yuan Yuan is here!
Xiao Yuan Yuan est là !
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
Where is he?
Où est-il ?
Princess.
Princesse.
Rong Heng tricked you.
Rong Heng vous a piégé.
You’re something else.
Tu es vraiment à part.
You’ve learned to lie.
Tu as appris à mentir.
Xiao Yuan Yuan.
Xiao Yuan Yuan.
Princess, you—
Princesse, vous—
I’ll cook a meal for you.
Je vais te préparer un repas.
Let’s go.
Allons-y.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Try this.
Essayez ceci.
Okay.
D'accord.
How is it?
Comment c'est?
It’s delicious.
C'est délicieux.
It’s all right now.
Tout va bien maintenant.
You need to calm down.
Tu dois te calmer.
Take it slow.
Allez-y doucement.